❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
මැයි...
ස්වාමින් වහන්සේට...
සුරකින්න...
ඔබේ ආත්මය.
කෙසේද...
මම බලනවද?
මම යක්ෂයෙක් බවට පත් කරන්න එපා කියලා ඉල්ලුවා.
මම බැගෑපත් වුණා.
නමුත් ඔබ මාගේ යාච්ඤාව නොසලකා හැරියෙහිය.
ඔබ ඔබව දෙවියෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
මේ මොහොතේ සිට, ඒ රැකියාව මගේ වනු ඇත.
මම සියලු මෝඩයන් විනිශ්චය කරන්නෙමි...
ඔබේ විකාර විශ්වාස කරන අය.
(මම සර්වබලධාරි වෙමි.)
(මූසිකය)
(6 වන කථාංගය)
තාත්තේ?
මට යන්න දෙන්න!
මෙතන!
ඔවුන් කෙනෙක්ව එළියට ගේනවා.
- ඒ කාන්තාවක් නේද?
- ඔව්, ඒ කාන්තාවක්.
(හදිසි)
සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
පරිදි.
ඒ පන්ක් දැනගෙන හිටියා අපි යිරි-ඩොං ආසන දෙව්මැදුරට දුවනවා කියලා.
(මම සර්වබලධාරි වෙමි.)
මට තේරෙන විදියට ඔයා ගනුදෙනු කරන්නේ මනුස්සයෙක් එක්ක නෙවෙයි.
ඔහු යක්ෂයෙක්.
ඔබ වඩාත්ම අගය කරන දේ ඔබට අහිමි විය හැකිය!
මම වඩාත්ම අගය කරන්නේ කුමක්ද?
(මම සර්වබලධාරි වෙමි.)
මට ඒක නැති වුණේ මට අවුරුදු අටේදී.
ඔයා ඒක දැක්කා.
මට තවත් නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මූ වොන්. මූ වොන්.
- මූ වොන්. මූ වොන්.
- මූ චි.
හේයි, එයාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න.
එන්න. යන්න දෙන්න.
මූ වොන්.
ඉදිරියට එන්න.
මූ චි.
අපිට දැන් වැරදිකරුගෙන් වීඩියෝවක් ලැබුණා.
මෙම මිනිත්තු තුනක වීඩියෝව...
කිම් හැන් කුක්ගේ වීඩියෝවක් විය.
හදිසි රැස්වීමකින් පසු,
අපි මෙම වීඩියෝව මහජනතාවට විවෘත කිරීමට තීරණය කළෙමු.
"ගොවියා බූරුවාට පමණක් රසවත් ආහාර දුන් විට,"
"එළුවා ඊර්ෂ්‍යා කරන්න පටන් ගත්තා."
ඔහු ඔබේ තැන ගත්තා.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා එයාට වෛර කරනවද?
ඔයාට එයාව යන්න ඕනද?
මට කියන්න.
ඔයා එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද කියන්න.
ඔයා මට උත්තරයක් දුන්නේ නැති නිසා, මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
දැන් එයා ඔයා ඉස්සරහම ඉන්නකොට ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා බොරු කිව්වොත්, ඒකෙන් ඔයා නරක ළමයෙක් වෙනවා.
ඔයාට එයාව යන්න ඕන කියලා කියන්න, මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
මම ඔහුට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔහුව ගෙදර යවන්න.
ඊර්ෂ්‍යා නොකරන හෝ ඊර්ෂ්‍යා නොකරන අය පව්කාරයෝ වෙති.
මහත්මයා.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
"ඉතින් එළුවා ගොවියා හදන්න සැලැස්මක් හැදුවා..."
"බූරුවාට වෛර කරන්න."
"එළුවා බූරුවාට රහසින් කීවේය."
"ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා හෙම්බත් වෙලා නැද්ද?"
"ඔයා අසනීප වෙලා කඩා වැටෙනවා වගේ රඟපාන්න."
"එහෙනම් ඔයාට හොඳ විවේකයක් ගන්න පුළුවන් වෙයි."
"බූරුවා එළුවා කියපු දේ කරලා කඩා වැටෙනවා වගේ මවා පෑවා..."
"සහ අවසානයේ ඔහුගේ ශරීරය පුරා තැලීම් ඇති විය."
හැන් කුක් අතුරුදහන් වූ මේ පාන් කැබැල්ල අපට හමු විය.
"හැන්සල් සහ ග්‍රෙටෙල්".
ළමයින්ව කන නිසා ඔවුන් මායාකාරියට තරහ යනවා.
ඔහු සිතන්නේ හැන් කුක් තමාව සොයා නොබැලීම ගැන ඔහුගේ පියා සමඟ කෝප විය යුතු බවයි.
ඒක තරහක්.
"ගොවියා කනස්සල්ලට පත් වී බූරුවාව සුව කරන්නේ කෙසේදැයි පශු වෛද්‍යවරයාගෙන් විමසීය."
"ඒ වගේම ඔහු කිව්වේ මෙහෙමයි."
"එළුවගෙ පෙනහළු තම්බා බූරුවාට දෙන්න."
"එතකොට බූරුවා ආයෙත් සනීප වෙයි."
එළු මිනිසා, තීරණය කිරීමට කාලයයි.
ජීවත් වෙන්න නම්, ඒ බූරුවාව මරන්නම ඕනේ.
("බූරුවා සහ එළුවා")
ඔයා බූරුවාව මැරුවෙ නැත්නම්, එළුවා මැරෙන්නයි වෙන්නෙ.
පැහැරගත් කෙනා හැන් කුක්ව මරන්න හදන්නේ ඇයි...
මොකද එයා අනිත් ළමයා ගැන ඊර්ෂ්‍යා කළේ නැහැ හෝ ඊර්ෂ්‍යා කළේ නැහැ...
"බූරුවා සහ එළුවා" සුරංගනා කතාවේ එළුවා කළාක් මෙන්.
මේ අතර, අපි පරීක්ෂා කළ දේ මත පදනම්ව,
හැන් කුක් සමඟ පැහැරගත් කුඩා දරුවා...
ආරක්ෂිතව නිවසට පැමිණීමට හැකි විය.
වෘත්තිකයන් අනාවැකි කීමට ප්‍රවේශම් වෙති...
හැන් කුක්... එහෙම වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි කියලා.
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකියි.
රහස් පරීක්ෂක කෝ කොහෙද?
ඔවුන් ඔහුට අවසාදිත එන්නතක් ලබා ගැනීමට බල කළා...
ඒත් එයාව මෙහෙට ගේන්න අමාරු වුණා.
දැන් අපිට සමුදෙන්න වෙලාව හරි...
මාර්සෙලිනෝ පියතුමාට.
මගේ ආදරණීය පුරවැසියනි.
අද මම ඔබ ඉදිරියේ සිටින්නේ දුක්ඛිත හදවතකින්.
අහිංසක ආත්මයක ඝාතනය සජීවීව විකාශය විය...
සමස්ත මහජනතාවටම.
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් තවමත් කම්පනයට පත් වී ඇති බව මට විශ්වාසයි...
ඒ වගේම ඒ භයානක දර්ශනය අමතක කරන්න අමාරුයි.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන ඔබෙන් අවංකවම සමාව අයදිනවා.
තවත් අහිංසක ජීවිත බිලි නොගැනීමට අපි වග බලා ගන්නෙමු...
අපගේ විමර්ශන බලය සම්පූර්ණයෙන්ම බලමුලු ගැන්වීමෙන්.
ඒ වගේම අපි හැකි ඉක්මනින් වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
පොලිසියට දැන් මළ සිරුරක් හම්බුනා, ඒගොල්ලෝ හිතන්නේ ඒ ඩැනියෙල් ලී කියලා.
නැවත වරක්, මම අවංකවම සමාව අයදිමි...
- ඒවා ස්ථිරද?
- තාම නෑ.
සිරුර දිගු කාලයක් ජලයෙන් යට තිබූ නිසා එය දැඩි ලෙස දිරාපත් වී ඇත.
මෙම අවාසනාවන්ත සිදුවීම නැවත සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා...
සහ මේ රටේ සෑම පුරවැසියෙකුම සහතික කිරීමට...
අපරාධවලින් තොර ලෝකයක ජීවත් වීමට අවස්ථාව ලබා දී ඇත,
මම පොරොන්දු වෙනවා අපි සැලැස්මක් හදනවා කියලා...
අනාගත ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ වැළැක්වීම සඳහා.
ඇදහිලිවන්තයන්ගේ ආත්මයන් නික්ම යයි...
දෙවියන් වහන්සේගේ දයාවෙන්, සාමයෙන් සැතපෙන්න.
ආමෙන්.
(ඔහු කවුරු වුවත්)
රහස් පරීක්ෂක.
දොර අරින්න. ඔයා දවස් ගානක් ඒක ඇතුලේ හිටියා.
ඔයා බඩගින්නේ මැරෙයි.
කරුණාකර දොර අරින්න.
කරුණාකර, රහස් පරීක්ෂක කෝ.
අඩුම තරමේ මට ඇතුලට එන්න දෙනවද?
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, ඇය නැගිට්ටද?
කෝනියාවට හානි වෙලා නැහැ,
ඔයාගේ අතේ ස්නායු වලට කිසිම දෙයක් වැදුනේ නෑ, ඒ නිසා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහු...
අසුවෙන්න?
නැත.
ඔයා...
ඔහුගේ මුහුණ බලන්න?
මම හරිම මෝඩයි.
මම මුලින්ම ඔහුගේ මුහුණ පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා එහෙම කළා නම්, එයා ඔයාව මරලා දායි.
ඉන්න. ඩොක්ටර්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
බොං යී.
බොන්ග් යි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා බය නැතුව තනියම එතනට යන්නේ කොහොමද?
එයා මගේ ආච්චිව මැරුවා.
ඉතින් ඔයා තනියමද එතනට ගියේ?
ඔයා හිතුවද ඔයාට මිනීමරුවෙකුට විරුද්ධව සටන් කරන්න පුළුවන් කියලා...
ඔයා සටන් කලාව ඉගෙන ගත්ත නිසා විතරද?
- ඔයා මොනවද හිතුවේ?
- එහෙනම් මොකක්ද?
මම ගෙදර ඉඳලා එයා කෝ පියතුමාව මරනවා බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
මම නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නද තිබුණේ?
ඔයාගේ ආච්චි ඔයාව මෙහෙම දැක්කොත්...
රහස් පරීක්ෂක කෝ කොහොමද?
ඔහු එය හසුරුවන්නේ කෙසේද?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ආයුබෝවන්.
ඒක ළඟයි.
අපි හැමෝම යිරි-ඩොං බලා යමින් සිටියෙමු.
ඔයා කොහොමද ගුඩොං ආසන දෙව්මැදුරට යන්න දැනගත්තේ?
සර්, යිරි-ඩොං ආසන දෙව්මැදුර, කරුණාකරලා. ඉක්මන් කරන්න.
මමත් යිරි-ඩොං ආසන දෙව්මැදුරට ගියා.
ආච්චි, මම දැන් යන්නේ ඒ ජරාව මරන්න.
නමුත් එය ආච්චිගේ ඡායාරූපයේ තිබූ ඉටිපන්දමම විය.
ඒ ගුඩොං ආසන දෙව්මැදුරේ ඉටිපන්දමයි.
ඉන්න. කරුණාකරලා මාව ගුඩොං ආසන දෙව්මැදුරට එක්කගෙන යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මුලින්ම ඒකට කතා කරන්න තිබුණා.
මම කළා.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා හැම ආසන දෙව්මැදුරකම එකම ඉටිපන්දමක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබ එය ඇතුළට කැඳවීමෙන් ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත්තා.
හොඳයි... ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
හොඳටම කළුවරයි.
ඒ වගේම ඉටි මගේ ඇස්වලට වැටුණා.
ඉතින් ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැද්ද?
නමුත්...
ඔහු ඉතා ශක්තිමත් විය.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි මතකද?
කිසිවක්.
ඔහු වාමාංශිකයෙක් නොවීය.
ඉන්න. එයා වමත් කෙනෙක් නෙවෙයිද?
නමුත්... ඔහු මට පහර දෙන විට ඔහු වමත්කරුවෙක්.
පල්ලියේ වහලේ තියෙන පිහිය පවා...
නිසැකවම වාමාංශිකයෙකු විසින් කරන ලද්දකි.
නැහැ. ඔහු වමත්කාරයෙක් නෙවෙයි. ඔහු නිසැකවම දක්ෂිණාංශිකයෙක්.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි මතකද?
ඉතින්...
මම ඒ ගැන තව ටිකක් හිතන්නම්.
හරි, ඔයාට මොනවා හරි මතක් උනොත් අපිට කතා කරන්න.
සුභ දිනයක් වේවා.
මම කොහොමත් මෙහෙ ඉන්න නිසා චි කුක්ව බලන්න යනවා.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
යෝ හන්. මම මොකක් හරි වැඩකට මූජින් වල හිටියා...
ඔයාව බලන්න ආවා, ඒත් ඔයා කතා කරන්නේ නෑ.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
එයා කොහොමද ළමයෙක්ගෙ මූණට මෙහෙම කරන්නේ?
නැහැ,
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ආච්චිට පොරොන්දු වුනා.
කුමක් ද?
ඇය එහෙම ඇහුවා...
ඇය ළඟ නැත්නම්, ඔයා ගැන බලන්න...
දැන් සහ පසුව.
මම පොරොන්දු වුණා මම එහෙම කරනවා කියලා.
ඉතින් ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මට ඇයට මුහුණ දීමට නොහැකි වනු ඇත.
නිදියන්න යන්න.
මම ගිහින් ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම මගේ පිහියෙන් එයාගේ අත කපලා.
ඔයා කළාද?
ඒ මොකක්ද? ඔයාද එයාව කැපුවේ නැත්නම් ඔයා හිතුවේ එහෙම කළා කියලාද?
හොඳයි...
එයා මගේ ඔලුව අතගාද්දි...
මම පිහිය අල්ලගෙන අත පැද්දුවා.
ඒ වගේම මට යමක් දැනුනා.
කොහෙද? කොයි පැත්තද?
හොඳයි... ඉතින්...
වම් පැත්ත. මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ වම් අත.
- ඔහුගේ වම් අත.
- ඔව්.
හරි. මම රහස් පරීක්ෂක කන්ග්ට කියන්නම්.
- විවේක ගන්න.
- හරි.
ඔහුගේ වම් අත...
ද. ද.
ඔයා වගේ රාක්ෂයෝ මැරෙන්න ඕනේ. රාක්ෂයෝ.
එහෙනම් මම එයාව මරන්න තිබුණා.
මම...
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඒ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ. ඇය හොඳින් ඉන්න නැතුව ඇති.
- අපි පරක්කු වෙයි. අපි යමු.
- හරි.
ව්‍යාජ හැන් කුක්, හැන් කුක්ගේ අර්ධ සහෝදරයාද?
- ඔව්.
- ඔයා එයාව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔව්, නමුත් ඔහු කිසිවක් දුටුවේ නැහැ.
ඔහු තම නිවස ඉදිරිපිට සෙල්ලම් කරමින් සිටියදී යමෙකු ඔහුගේ මුඛය වසා ගත්තේය.
ඔහු අවදි වන විට, ඔහු තම නිවස ඉදිරිපිට සිටියේය.
එයා කෝ පියතුමාට කිසිම දෙයක් ඉතුරු කළේ නැද්ද?
ඔහු සෑම විටම අනෙක් වින්දිතයින්ට යමක් ඉතිරි කළේය.
මා සමග එන්න.
රහස් පරීක්ෂක කෝ මේක දැක්කද?
ඒ වෙලාවේ එයාට පිස්සු හැදිලා හිටියා.
මට මේ ගැන එයාට කියන්නේ කොහොමද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මමත් මුලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් තාත්තේ...
ශාරීරිකව සනීප වුණේ නැහැ, ඉතින්...
රහස් පරීක්ෂක කෝ තාමත් එහෙමමයි නේද?
මට බයයි එයා ඒ වේගයෙන් මැරෙයි කියලා.
- යන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- හේයි.
- යකූ.
- ඩොං කූ.
- නිශ්ශබ්දයි.
මම කුණු කන්දක් ගන්නවා, ඒක මට ආවා.
ඒ මෝඩයා දැනගෙන හිටියා අපි බොරු වීඩියෝ එකක් හදනවා කියලා...
සහ තමා මත රූගත කරන ලදී.
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
මගේ සහජ බුද්ධිය මත පදනම්ව,
- එයා අපිට කරදර කළා.
- එයා අපිට කරදර කළා?
ඔව්.
නැහැ. ඒ මකුණා තාම මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
බොන්ග් යිව බලාගන්න ඔයා කවදාවත් ගෙදර හිටියේ නෑ,
ඉතින් ඔහු ඒක දැනටමත් අරගෙන ඇති.
නමුත් ඒ මිනීමරුවා අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගන්නේ කොහොමද?
එයා රහස් පරීක්ෂක කෝට වද දුන්නද කියලා හොයාගන්න ලේසි වෙයි...
නැත්නම් මිස් චෝයි.
ඔයා හරි.
හේයි. ඔයා අනිත් අයට දොස් කියන්න ගියාද?
එන්න. මාව මොකටද ගෙනියන්නේ?
ඉන්න.
චෝයි මහත්මිය.
ඒ අපේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ ගැන හිතන්න. අපි සංදර්ශනය කරන්න තීරණය කළා...
සහ පැය කිහිපයකට පෙර ව්‍යාජ වීඩියෝව රූගත කරන ලදී.
අපිට කාවවත් මුණගැහෙන්නවත් කතා කරන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
සමහරවිට එයා අපිට ඇත්තටම කරදර කරන්න ඇති.
පැහැර ගැනීමට ලක් වූ කිම් හැන් කුක් සිටින ස්ථානය...
දින 11 කට පෙර මූජින් හි විනෝද උද්‍යානයකින් තවමත් නොදනී.
පැහැරගත් පුද්ගලයාගේ වීඩියෝව මත පදනම්ව,
පොලිසිය අවධානය යොමු කරනවා...
ෂිම්ජියොන් දුම්රිය ස්ථානය අසල සහ ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාගේ නිවස අසල ඔවුන්ගේ සෙවීම,
නමුත් ඔවුන් කිසිදු ප්‍රගතියක් ලබා නැත.
ඔහු එයින් කිසිවක් ස්පර්ශ කර නැත.
ඔහු හිස් බඩක් මත මත්පැන් පානය කරන්නේ නම්,
ඔහු උග්‍ර මත්පැන් විෂ වීමෙන් මිය යා හැකිය.
අපි කොහොම හරි එයාට කන්න දෙන්න ඕනේ.
මම මොනවද හදන්න ඕනේ?
ඔයා හරිම කැපවෙලා ඉන්නේ.
ජීවත් වීමට කැමැත්තක් නැති කෙනෙකුට උයන්න දුන්නට කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
තවමත්, මම ඔහුට අඩුම තරමින් ටිකක්වත් කන්න දෙන්න ඕනේ.
මේ කුමක් ද?
- මේ ඒක.
- මොකක්ද?
හේයි. මේක නියමයි.
අපි ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවා.
මගේ රහස් පරීක්ෂක.
අපි සංදර්ශනයට සූදානම් වීමට මගේ ස්ථානයේ සිටියදී,
ඔබ ජැප්චේ සහ අනෙකුත් කෑම වර්ග රස වින්දා.
මම නෙවෙයි ඒවා හැදුවේ.
විය...
ෆාදර් කෝ.
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරනවට,
ඉතින් මම බොරු කිව්වා.
මම කෝ පියතුමාගෙන් ඇහුවා ඇයි මෙච්චර සල්ලි හොයන්නේ කියලා,
එතකොට එයා කිව්වා ජැප්චේ ඔයාගේ ප්‍රියතම කෑම කියලා,
ඒ නිසා මම ශීතකරණයේ ටිකක් තියාගන්න ඕනේ.
ඔබ කැරට් වලට වෛර කරන ආකාරයත් ඔහු සඳහන් කළා,
ඒ නිසා ඔහු ඔවුන්ව එළියට දැම්මා.
මම ජැප්චේ අන්තිම කාණ්ඩයත් ගෙනාවා.
කන්න හෝ විසි කරන්න. තේරීම ඔබේ ය.
කෝ පියතුමා ඔයාව දකින්න කැමති වෙන එකක් නෑ...
මේ විදියට වෙන්න.
උණුසුම් පුවතක්. පැහැරගත් පුද්ගලයා හැන් කුක්ගේ තවත් වීඩියෝවක් හෙළි කළේය.
ගොට්මන් අවසන් වන්නේ මෙසේය.
රහස් පරීක්ෂක කෝ, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා හැන් කුක්ව අතහරිනවද?
දවස් තුනකින් මාව හොයාගන්න බැරි උනොත්,
මුළු ජාතියම හැන් කුක්ගේ පෙනහළු නොමැතිව ඔහුගේ සිරුර දකිනු ඇත.
අද ඉඳන් දවස් තුනක්, ඒ කියන්නේ මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකම් ඔයාට තියෙනවා.
ඔහු කුක්. ඔහු කුක්!
(රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි නැවතත්?)
නැවත වරක්, ඝාතකයා රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි වේදිකාවට කැඳවා ඇත.
රහස් පරීක්ෂක කෝට ඉදිරියට යා හැකිද...
හැන් කුක් බේරා ගැනීමට ඔහුගේ සහෝදරයාගේ කම්පන සහගත මරණය තවමත් දැකගත හැකිය.
හෙමින් කරන්න, හරිද? ඔයාට අජීර්ණය හැදෙයි.
මූ දිනුවාද?
ඒක ටිකක් මෘදුයි නේද?
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්, ඒක කවදාවත් අම්මාගේ තරම් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
මූ වොන්, මට සමාවෙන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ කාලේ නෙවෙයි, දැන්ත් නෙවෙයි.
මේ කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක කොහොම පේනවද? මම මගේ බැජ් එකයි තුවක්කුවයි ගන්නවා.
ඔයා ඉල්ලා අස්වුණා වගේ මතකද?
නමුත් එය පිළිගත්තේ නැහැ.
ඒකට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
- නමුත් ඒක...
- ඒක පිළිගත්ත වෙලාව කියන්න,
- මම මගේ තුවක්කුව භාර දෙන්නම්.
- ඉන්න, ජරාව.
මම ඔයාට ආරක්ෂාව දෙන්න පොලිස්කාරයෙක් වුණේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඉන්න. මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් තවදුරටත් මේ ආකෘතිය හදනවා කියලා.
ඒක හොඳින් නඩත්තු කරලා තියෙනවා.
ඔයා කාර් වලට ආදරේ කරන්න ඇති.
ඔයා තමයි අන්තිම කෙනා...
කිම් ජූන් සුං දුරකථනයෙන් කතා කළා...
සමත් වීමට පෙර.
ඔයාලා දවසට එක පාරක් හරි කතා කරලා ඇති,
ඉතින් ඇයි ඔයා පහුගිය සතියෙම නොගියේ?
අපි අවසන් වරට කතා කළ විට,
ජූන් සුං කිව්වා එයා විදේශගත වෙලා නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවේ එයා රට ගියා කියලා.
ඔයාට තිබුණු එකම ඇලිබි එක...
ඩැනියෙල් ලීගේ අතුරුදහන් වීම ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
- මම කිව්වා මම එදා ගෙදර හිටියා කියලා.
- මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඩොක්ටර් ලී අතුරුදහන් වෙනකොට ඔයා ගෙදර හිටියා...
සහ ඔබේ සහචරයා වන කිම් මහතා ඝාතනය කළ විට.
ඔයා කොච්චර ගෙදර කෙනෙක්ද.
හරි. මම ගෙදර ඉන්න ආසයි.
(කුහුඹුවාගේ ඝාතනය)
(නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම)
(සපත්තු)
(ජෝ මි ජුන්ග්ගේ ඝාතනය)
(පොදු ලක්ෂණ කිසිවක් හමු නොවීය)
මේ කුමක් ද?
(යොන්ග්මි-ඩොං මිදි වත්ත, ජෝ මි ජුන්ග් කේස්)
(ඡායාරූපය 2)
(ඡායාරූපය 4)
(යොන්ග්මි-ඩොං මිදි වත්ත, ජෝ මි ජුන්ග් කේස්)
මේ ෆොටෝ එක ආච්චි කොහෙන්ද ගත්තේ?
(මූජින් පොලිස් ස්ථානය)
(සාක්ෂි ලොගය)
ඇගේ බෑගය මෙහි නැත.
(ප්‍රවාහනය)
ඇත්තටම?
මට ඒ ගැන කියන්න. මට වාර්තා කරන්න බෑ වගේ...
- යෝගට් හොරකම් කළා.
- සමාවෙන්න. මම...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපේ ශීතකරණය අරින්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මට ඔයාගේ CCTV දර්ශන බලන්න දෙන්න.
ඔහ්, හරි. ඉතින් ඔයා අහපු ආච්චි ගැන...
රැකියාවක් හොයාගෙන ආවා.
නමුත් මම ඇයව යැව්වා.
කිසිවෙකු බඳවා ගන්නේ නැත...
ඇය වගේ වයසක කාන්තාවක් ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස.
ඇයි ඔයා ඒ දවසෙ මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා එයාව දැක්කා කියලා බොරු කිව්වේ?
හොඳයි... මම වැසිකිළියෙන් ආපහු ආවම,
ඇය ගියා. ඒක තමයි ඇත්ත.
වෙලාව කීයද?
වෙලාව?
ආච්චි කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වාට ආපු කෝල්ස් තියෙනවද කියලා බලන්න...
එදින සවස 4:10 ට සහ 4:20 ට පමණ.
ඉක්මන් කරන්න!
(ප්‍රීතිමත් ප්‍රතිසංස්කරණයක්, ප්‍රීතිමත් පුරවැසියන්)
කාර්යාලය ජුන්ග්,
ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි. ඒක හරියට වේගවත් ප්‍රවේශයක් ලැබෙනවා වගේ.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
චි කුක් නිතර අහන ඇල්බමයක් තියෙනවා,
නමුත් ඒක එයාගේ ගෙදර නෙවෙයි. මම කල්පනා කළේ ඒක මෙහෙ තියෙනවද කියලා.
ඔහ්, ඒක. මම ඒක දන්නවා.
එයා විවේක වෙලාවට ඒකට සවන් දෙයි. ජෑස් ඇල්බමය.
- ඔයා දන්නවද?
- ඔව්.
ඒත් ඔයා ඇයි ඒක හොයන්නේ?
ඔහු වෙනුවෙන් එය වාදනය කිරීමට.
කුමක් ද?
ඒක අයිති වුණේ එයාගේ මියගිය තාත්තාට, පේනවා නේද?
ඒ කලාකරුවා ඔහුගේ පියාගේ ප්‍රියතමයා විය,
ඔහු කොරියාවේ වාදනය කරන විට ගීත පටිගත කළේය.
ඒ ගීතය...
නින්ද මැදදී පවා ඔහුව අවදි කිරීමට පුරුදුව සිටියේය.
ඉතින් අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක සාර්ථක වෙයි කියලා.
(මූජින් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල, හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
හා ඇත්තම ද?
මා වගේ පෙනෙන අයව සොයා ගැනීම පහසුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගුඩොං දුම්රිය ස්ථානය ළඟ තියෙන ගෘහ පාලන කාර්යාලය ඔයා දන්නවා නේද?
පසුගිය සිකුරාදා, 15 වන දින,
ඔයා ඒ තැනට කතා කළේ සවස 4:10 ත් 4:20 ත් අතර.
ඔව්, මට ගෘහ සේවිකාවක් අවශ්‍ය වුණා.
නමුත් මේ ගංචියොන්.
ඇයි ඔයා මූජින් නගරයේ ඒජන්සියකට කතා කළේ?
ඔයා කාත් එක්කද කතා කළේ?
ඒ මහලු කාන්තාවක්.
ඇය මෙහෙට ආවද?
නැත.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් එකම කාන්තාව යවනවා,
නමුත් ඒ දවස...
මට සමාවෙන්න. මට මගේ බල්ලට කෑම දෙන්න අමතක වුණා.
ඇයට කන්න ඕන.
මම දිවුරනවා මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
(කෝ මූ චි වෙත ඩොලර් 3,000ක් යවන ලදී)
ඒවා ක්‍රේප්-මර්ටල්ස්.
ඔබට මග හැරෙන පුද්ගලයා හමුවීමට ඇති දැඩි ආශාව ඔවුන් සංකේතවත් කරයි.
(පසුගිය දින 7 තුළ තැන්පතු පිළිබඳ වාර්තා නොමැත)
(ගනුදෙනු ඉතිහාසය)
(සුං ජි ඉයුන්, ඩොලර් 3,000 ක් තැන්පත් කර ඇත)
මට සල්ලි දෙන්න. මට දෙන්න!
මගේ සහෝදරයාට සැත්කමක් නොකළොත් ඔහු මැරෙයි!
(මූ චි විසිනි)
(සුං ජි ඉයුන්, තැන්පත් කළ ඩොලර් 1,200)
ඇය හන් සෝ ජූන්ගේ බිරිඳයි.
මම හිතන්නේ එයා හැම මාසෙම මට සල්ලි එවනවා.
හන් සෝ ජූන්.
මට ඔයාගේ පුතාව හම්බුනා.
ඔබට මූජින් පොලිස් ස්ථානයෙන් නිල ලියවිල්ලක් ලැබුණාද?
ඔව්, තත්පරයක්.
(පවුල් සබඳතා සහතිකය)
ඇය ඇගේ නම වෙනස් කළා.
ඒකයි මට ඒවා හොයාගන්න බැරි වුණේ.
(සුං ජින් ආ, සුං යෝ හන්)
"සං යෝ හන්"?
නෑ, මේ මම.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැති නිසා මම බය වුණා.
හේයි.
ඔයා සුං යෝ හැන්ගේ පවුලේ සාමාජිකයන්ව බැලුවද?
තවත් හදිසි දෙයක් තියෙනවා. කිම් ජූන් සුං මැරුණා.
ඔයා දන්නවද, සුං යෝ හැන්ගේ යාළුවා.
කුමක් ද?
ඔහු මුළු නිවසම සෙව්වා.
ඔහ්, මෙන්න.
ඔහු දරුණු ලෙස අපයෝජනයට ද ලක් විය.
ඔහුට වධ හිංසා කළාක් මෙන් විය.
ඔයා සුං යෝ හන්ව මුණගැහුනද?
ඔව්. පෙනෙන විදිහට, ඔහු සතියක් යනකම් කිම් ජූන් සුංට කතා කළේ නැහැ...
මොකද එයා හිතුවේ එයා ගමනක් ගියා කියලා.
ඝාතනයට පසු දින, අපට ඔහුගේ ස්විට්සර්ලන්තයට යාමට ගුවන් ටිකට් පත හමු විය...
සහ ගමන් මලු බෑගය.
නමුත් මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ...
ඔහු කිම් ජූන් සුං විදේශගත වීමට උත්සාහ කරන තෙක් බලා සිටියේය...
අන්තිමේදී ඔහුව මරන තුරු.
ඇස්තමේන්තුගත මරණ කාලය.
28 වන දින රාත්‍රී 8:10 ට.
විනාඩියක් ඉන්න. ඒ වෙලාවෙ...
ඒ වෙලාවේ තමයි මම මාධ්‍ය හමුව තිබ්බේ.
ඒ එයා මට කතා කරපු වෙලාවෙ.
අපි හොඳින් විමර්ශනය කළා.
වින්දිතයින් අතර එකදු සම්බන්ධයක්වත් නොතිබුණි.
වින්දිතයන්ද...
සර්, සුං යෝ හැන්ට ඉන්නේ අම්මා කෙනෙක් විතරයි.
ඇයට ගංචියොන් වල මල් සාප්පුවක් තියෙනවා. ඇගේ නම...
සුං ජින් ආ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ටීවී එකේ ඉන්න ආසයි නේද?
ඔයා ඒක අහඹුයි කියලා කෑ ගැහුවම ඒක මොන වගේ දර්ශනයක්ද?
මම ළමයව මරන්නේ ඇයි කියලා හොයාගෙන එතන නිවේදනය කරන්න.
මේ පාර බීලා විකාශනය කරන්න එපා. මේක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය අනතුරේ.
මම ළමයව මරන්නේ ඇයි කියලා හොයාගෙන එතන නිවේදනය කරන්න.
ඔයා හරියට උත්තරේ දුන්නේ නැත්නම්, මම ඒ ළමයව මරනවා...
හරියටම ලෝකයම නරඹමින් සංදර්ශනය අවසන් වන විට.
හන් සෝ ජූන්.
ඔහු මගේ දෙමව්පියන් මැරුවා.
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්, ඔහුගේ පුතා...
අන්තිමට මගේ මල්ලිව මරන්නවත් ගියාද?
ඔයා ඉන්න.
මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා, හිරේට යන්නම්,
ඊට පස්සේ ඔයාගේ තාත්තව මරන්න.
අමුත්තන්ගෙන් කිසිවෙකු සැකකරුවන් නොවේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඒ හිරගෙදර ඇතුලේ කෙනෙක්.
ඒක විකාරයක්.
හරියටම.
කිසිවෙකු තමන්ගේම සේවා ස්ථානයේදී එතරම් නොසැලකිලිමත් දෙයක් නොකරනු ඇත.
මුලින්ම මම නා චි කුක්ගේ සගයන් හමුවිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ පැත්තට එන්න.
- මිස් චෝයි.
- නිලධාරී ජුන්ග්, ඔයා ඇයි මෙතන?
මම ආවේ චි කුක්ට අයිති දෙයක් ගන්න.
- මට තේරෙනවා.
- ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ආවද?
ඔව්, අමුත්තන් අතර කිසිදු සැකකරුවෙකු සිටියේ නැත.
ඉතින් මම මෙතන වැඩ කරන ආරක්ෂකයින් හමුවෙන්න යනවා.
මම දකියි.
නමුත් නම් ලියා නොගත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ වාර්තාවක් තබා නොගියහොත් ඔබට එම ස්ථානයට ඇතුළු විය නොහැක.
මොකක්ද? අපි අපේ නම් ලිව්වේ නැහැ, නමුත් අපි කොහොම හරි ඇතුළත් වුණා.
අපි අපේ හැඳුනුම්පත් ගෙනාවේ නැහැ, ඒ නිසා කිම් මහත්තයා අපිට ඇතුළට එන්න ඉඩ දුන්නා.
ඒ මගේ කාර් එක මෙතන ලියාපදිංචි කරලා තියෙන නිසා.
ඉතින් සේවකයෙකුගේ කාර් එකෙන් මෙහෙට ආපු අය...
ලැයිස්තුවේ ඔවුන්ගේ නම් දාලා නැතුව ඇති?
අපි පිළිගැනීමේ කාමරයේදී තවත් වරක් ජනතාවගේ හැඳුනුම්පත් පරීක්ෂා කරනවා.
නමුත් ඔවුන් සේවකයින් සඳහා පිවිසුම භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඔවුන්ගේ නම් ලැයිස්තුවේ තිබිය නොහැක.
එහෙනම් අපි ලැයිස්තුව තව එක පාරක් පරීක්ෂා කරලා බලමු.
ඒක අමුතුයි.
මට විශ්වාසයි ඒ දවසේ කවුරුහරි වෛද්‍ය කාර්යාලයට ආවා කියලා.
WHO?
ඒ දවසෙ, ඔෆිසර් නා තුවාල වුන වෙලාවෙ...
නිලධාරි නා දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇත. කරුණාකර රැස්වීම් ශාලාවට එන්න.
ඔහ්, හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
මම හිතන්නේ කාට හරි තුවාල වෙලා. මම පස්සේ හමුවෙමු.
මමත් යන්න ඕනේ. වැඩට යන්න වෙලාව ළඟයි.
මට විශ්වාසයි මම ඒ දවසේ කෙනෙක්ව දැක්කා.
වෛද්‍යවරයා කොහෙද?
("මූජින් බන්ධනාගාරය HIV රෝගියෙකු පිළිගත් බව සොයා ගනී")
("සියලුම සිරකරුවන් රුධිර පරීක්ෂණ සිදු කිරීමට බැඳී සිටී")
ආරක්ෂකයා!
මම... මට හුස්ම ගන්න බෑ.
මම මේක කරන එක නවත්තලා ගොඩක් කල්.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් කඩිසර මිනිසෙකුට මෙහෙම කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මාව හිර කරලා තියෙද්දි කිව්වා ආයේ මෙහෙම කරන්න එපා කියලා.
අපි මේක කරන්නේ කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් බේරගන්න.
- ඒක ඉවරද?
- ඔව්.
ස්තූතියි. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඒක සිපර් එකක් වගේ පේනවා.
ඒක කාර් එකේ තිබුණා.
මෙතන.
ඔයා ඇතුලට ගියා නේද?
- කොහෙද?
- ඔයාට මේක...
එතනින් අරන් මෙතනට විසි කළා...
ඊට පස්සේ මට ඒක වාර්තා කළා.
- මම එහෙම කළේ නැහැ.
- ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
සුං යෝ හන් මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ එයා මේ වගේ තීරණාත්මක සාක්ෂි විසි කළා කියලද?
ඔබ එය වරෙන්තුවක් නොමැතිව ගත්තා නම්, එය සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
මනෝවිද්‍යාත්මක දෘෂ්ටි කෝණයකින් ...
මම ඒක එළියට ගෙනාවේ නෑ, තෝ ජරාව.
ඒක වහලා සෝදිසි වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්න.
මූ චි. අපි... නම්
ඔයා ජරාවක්. හැන් කුක් එතන හිටියොත්?
එයා මැරුණාට පස්සේ අපිට එයාව හම්බුනොත් මොකද කරන්නේ?
අපිට වෙලාවක් නෑ. අපිට එක දවසයි ඉතුරු.
හොඳයි.
කුමක් වුවත්.
සමහර අපරාධකරුවන් මෝඩයි.
මේ වගේ තීරණාත්මක සාක්ෂි ඉවත දමන අය.
එයාට අල්ලගන්න ඕන වෙන්න ඇති.
නෙපෝ. නෑ. රහස් පරීක්ෂක ෂින්. ස්තූතියි.
ඔයාගේ තාත්තා ජනාධිපතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙනකොට මම එයාට ඡන්දය දෙනවා.
බොහෝම ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය වෛද්‍ය ඩැනියෙල් ලීගේ රුධිරය බව තහවුරු වුවහොත්,
අපිට වරෙන්තුවක් ගන්න වෙනවා.
හරි හරී.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා සුං යෝ හැන්ව දන්නවද?
සමාවෙන්න? ඔයා කොහොමද යෝ හැන්ව දන්නේ?
එයා එදා මෙහෙ හිටියද?
අලුත් ආරක්ෂකයාට පහර දුන් දවස.
ඔයා කොහොමද...
ඩොක්ටර්.
ඔබට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් යමෙකුට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ජි ඉයුන්.
තෝ පොඩි මායාකාරිය.
නා චි කුක්ට පහර දුන්න දවසේ කවුරුහරි මෙතන හිටියා නේද?
ඔව්. විශ්ව විද්‍යාල මිතුරෙක් මෙතන හිටියා.
ඔහු මා සමඟ කතා කිරීමට මෙහි පැමිණීමට බල කළ නිසා, මම එකඟ වුණා.
නමුත් ඔහුට ඔහුගේ හැඳුනුම්පත අමතක විය,
ඉතින් මම එයාව එළියට අරගෙන මගේ කාර් එකට දාගෙන ආවා.
ඇයි ඔයා පොලිසියට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට අමතක වෙලා තිබුණා.
නමුත් යෝ හැන් ඒක කළා වගේ නෙවෙයි.
WHO?
ඔහුගේ නම සුං යෝ හන්.
සුං... සුං යෝ හන්. සුං යෝ හන්...
සුං යෝ හන්. ඒ චි කුක්ට සැත්කමක් කරපු වෛද්‍යවරයා නේද?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා ඔහු එහෙම කළා කියලා.
මට බයයි.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්, චි කුක්ට පහර දුන් දවස,
අමුත්තන්ගේ ලොගයේ නොමැති අමුත්තෙක් සිටියේය.
රහස් පරීක්ෂක ෂින්. සෝදිසි වරෙන්තුවේ තියෙන වචනය මොකක්ද?
මොකක්ද? තාම නෑ?
හරිද.
හරි හරී.
මිස් චෝයි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
දෝෂයක්ද?
ඒ මකුණ තාමත් මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
ඔයා කවදාවත් ගෙදර හිටියේ නෑ, ඒ නිසා එයා ඒක අරන් ගිහින් ඇති.
ඔහු ඒක එළියට විසි කරන්න ඇති.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඒ ඔහුයි.
සුං යෝ හන්.
ඔයා එයාව හොයාගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
හැන් සෝ ජූන් ඉන්න තැනදි ඔයා එයාට හිරිහැර කරනවද?
පුතාවත් හොයාගන්න ඕනද?
පුතා මොකක්ද කරපු වරද?
ඇය ඔහු කවුදැයි දැන සිටියාය.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද? ඔයා එනවා කියලා කිව්වෙ නෑනේ.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
අපි පහළට යමු.
හරි හරී.
(මානව ජාන පරීක්ෂණ රසායනාගාරය)
- මේක බොන්න.
- ස්තූතියි.
- හෙට රෑ ඔයා නිදහස්ද?
- මොකක්ද?
හොඳයි... මම නිදහස්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම හෙට ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
සියල්ල?
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න.
රහස් පරීක්ෂක කෝ, ඔයා හොඳින්ද?
- මම ටිකක් කාර්යබහුලයි...
- අපිට දැන් සෝදිසි වරෙන්තුවක් ලැබුණා.
සෝදිසි වරෙන්තුවක්ද?
- සැකකරු කවුද?
- අපි විනාඩි 30 කින් එතනට යනවා.
ඔබට සුවිශේෂී එකක් අවශ්‍ය නම් ඉක්මනින් එන්න.
මට යන්නට තියනෙවා.
මට සමාවෙන්න. මම දැන් මගේ බලපත්‍රය ගත්තා...
කමක් නෑ. යන්න.
දැන් එන්න.
කලින් යන්න කිව්වට පස්සේ මට හැප්-ඇන්ඩ්-රවුන් එකක් ගැන වාර්තා වුණා.
මෙතන ඉන්න. මම පොලිසියට කතා කළා, ඒ නිසා එයාලා ඉක්මනින් මෙහෙට එයි.
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ඔයා මෙහෙ.
- හායි.
- මම ඇස් ඉස්සරහට යොමු කළේ නැහැ...
අන්තිමේදී ඔහු සමඟ හැප්පුණා.
මම හොඳින්. මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
- මට ඉක්මන් වෙලා ඉන්නේ, පේනවා නේද.
- හරි.
නිලධාරී,
මගී අසුනෙන් යමක් එන හඬ මට ඇසුණා.
ඒක හරියට ළමයෙක් කෙඳිරි ගානවා වගේ.
- ළමයෙක්ද?
- මම හිතන්නේ ඔයා ඒක බලන්න ඕනේ...
- තත්වයන් සලකා බලමින්.
- හරි.
අර පැත්තේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම මගේ වෛද්‍ය සේවය ලබා දීමට යමින් සිටිමි.
එහි අමතර ඇඳුම් සහ වෛද්‍ය සැපයුම් අඩංගු වේ.
ඔයාට ඒක අපිට අරින්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මට මගේ ගමන් මල්ල අරින්න කියන්නේ...
ඔයා රථවාහන අනතුරක් විසඳන්න මෙතනට ආවම?
ඔබ දන්නා පරිදි, මේ ඝාතකයා නිසා මුළු ජාතියම සීරුවෙන් සිටී.
- අපි කැමතියි ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවට.
- මම කැමති නෑ.
ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ඔයාට අපිත් එක්ක ස්ටේෂන් එකට එන්න වෙනවා.
ඇය සුං යෝ හැන් කවුදැයි දැන සිටියාය.
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
ඒකට සමාවෙන්න. මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
- එතකොට වරෙන්තුව?
- ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ප්‍රතික්ෂේප කළාද? ඇයි?
සපත්තුවල ලේ ඩොක්ටර් ලීගේ ලේ වලට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඩැනියෙල් ලීගේ ලේ නෙවෙයිද?
නැහැ. ඒක කිසිම වින්දිතයෙකුට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ කාගේ ලේද?
අපිට කාලය ඉවරයි.
අපි එතනට ගිහින් හැන් කුක්ව එළියට ගමු.
නැහැ. අපිට බැහැ.
මම ආයෙත් වැරදියි නම්, හැන් කුක් එතන නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
මගේ නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවන් නිසා මගේ සහෝදරයාගේ ජීවිතය නැති වුණා.
මගේ හදිසි ක්‍රියා නිසා මම දන්නා කාරණය ඔහුට වැටහෙනවා නම්,
නියමිත දිනට පෙර ඔහු හැන් කුක්ව මරා දැමිය හැකිය.
ඒ වගේම, අපි හැන් කුක්ව බේරගත්තේ නැත්නම්...
සහ ඔහු සියලු සාක්ෂි ඉවත් කරයිද?
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තත්, අවසානයේ ඔහු පැන යාමට මග හරිනු ඇත.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත, එබැවින් අපට සෙල්ලම් කිරීමට කාඩ්පත් ඉතිරිව නැත.
අපිට තියෙන්නේ මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකම් විතරයි...
අපිට ඇතුලට යන්න බැරි නිසා,
අපි එයාට දරුවාව එළියට ගේන්න කියලා කියමු.
කුමක් ද?
චෝයි මහත්මිය,
අපිට දැන් සෝදිසි වරෙන්තුවක් ලැබුණා.
අපි විනාඩි 30 කින් එතනට යනවා.
ඔබට සුවිශේෂී එකක් අවශ්‍ය නම් ඉක්මනින් එන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබට.
ඔයාගේ පෙම්වතිය මේ පැත්තේ නේද ඉන්නේ?
අපිට එයාගෙන් කාර් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද කියලා අහන්න. අපි ෆෙන්ඩර් බෙන්ඩරයක් හදලා දෙන්නම්.
දැන්ම ඒක විවෘත කරන්න.
හැන් කුක් ආරක්ෂිත වූ පසු, ඔබ මගේ අතේ මිය යනු ඇත.
හන් සෝ ජූන්,
මම ඔයාගෙ පුතාව මරනවා...
ඊළඟට ඔබ වෙනුවෙන් එන්න.
- ඔව්?
- හැන් කුක් එතන නැද්ද?
ඔහු එහි නැත.
මොකක්ද? එයා නෙවෙයිද?
අපි මෙතන හොඳින්ද?
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම යන්නද?
හිතලා බැලුවම, මම හිතන්නේ ඒක කඳෙන් ආවා කියලා.
කරුණාකර ඔබේ ට්‍රක් රථය විවෘත කරන්න.
ඔබගේ සහයෝගය අපි අගය කරමු.
අපි හොඳද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපිට කාලය ඉවරයි!
ඔයා. ඒ කාර් එක පස්සෙන් එන්න.
ඔහුගේ වලිගය මත සිටින්න!
(බෙතෙල් පල්ලිය)
(බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
මොකක්ද? ඔයා එයාව නැති කරගත්තාද?
ඔව්, කැප්ටන්. මට වාහනයක් ලුහුබැඳිය යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ප්ලාස්ටර් මත තිබී හමු වූ එපිටිලියල් පටක...
හැන් කුක්ගේ DNA වලට අයත් නොවීය.
අපිට ඒක අනිත් වින්දිතයන්ගේ DNA එක්ක සංසන්දනය කරන්න වෙනවා, මොකක් හරි හේතුවක් නිසා.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
සෝදිසි වරෙන්තුව නිකුත් කළා කියලා ඔයා කිව්වේ ඇයි?
ඔබට.
ඔයා මෙච්චර කල් දැනගෙන හිටියා.
ඒ සුං යෝ හන් කියන්නේ හන් සෝ ජූන්ගේ පුතා.
දැන් මට තේරෙනවා.
ඒකයි ඔයා කිව්වේ ඒ ළමයට දඬුවම් කරන්න එපා කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා. ඒත්, ඔයා තාමත්...
ඔබ...
මම දන්නවා ඌ මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සුං යෝ හැන්ගේ කාර් එක කොහෙද?
- ඔයාට ඒක හම්බුනාද?
- නෑ, අපි තාමත් හොයනවා.
අපිට වෙලාවක් නෑ! ඉක්මන් කරන්න! හැන් කුක් මැරෙයි!
අපි හැමෝම කම්මැලියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හැමෝම උපරිමයෙන් කරනවා.
එය කුමක් ද?
(මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතන දැන්වීම් පුවරුව)
හේයි...
(Wrath, Hung the Bodies, Jo Mi Jung, Na Chi Kook, Ko Moo Won)
(එකට බැඳ ඇත)
(බෙල්ලේ පිහියෙන් ඇන තුවාලයක්)
ඇයි... ඇයි අයියගෙ බඩ...
(පාපය, කෙනෙකුගේ පව් දරාගන්න, හිතාමතා?)
මේවා ඔහුගේ බඩ ඇතුළේ තිබිලා තියෙනවද?
"අම්මා එළුවා කෝපයෙන් කිපුණා."
"ඉතින් ඇය වෘකයාගේ බඩ ඇරලා, ඇගේ පැටවුන්ගේ මළ සිරුරු එළියට ගත්තා,"
"ගල්වලින් බඩ පුරවා ගත්තා,"
"ඒක ආයෙත් මහලා දැම්මා."
කෝප නොවන අය පව්කාරයෝ ය.
(බෙල්ලේ පිහියෙන් ඇන තුවාලයක්)
කෝ පියතුමනි, මම ඔබව විනිශ්චය කරන්නම්.
(මානව ජාන පරීක්ෂණ රසායනාගාරය)
හැන් කුක්ගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට නියමිත කාලය ඉක්මවා ගිය පසු,
ඊයේ මධ්‍යම රාත්‍රියේ,
වෘත්තිකයන් සිතන්නේ ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීමට ඇති ඉඩකඩ අඩු බවයි.
පොලිසියට තවමත් අපරාධකරු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් හමු වී නොමැත.
- ඒ වගේම නඩුව තාමත් විසඳිලා නැහැ.
- එයාගේ අම්මා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
(පැරණි පාසල් ඌරු මස් සහ හරක් මස් බඩවැල්)
සර්, අපිට ප්‍රතිඵල තියෙනවා.
හරිද.
හරි හරී.
සුං යෝ හැන්ගේ සපත්තුවල ලේ පැල්ලම...
මුහුද යට තිබී හමු වූ පුද්ගලයාගේ DNA සමඟ අනුරූප වේ.
ඉතින් ඒ ඔහු තමයි.
- මොකක්ද?
- ඒ සුං යෝ හැන්.
මට දැන් NFS එකෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඒ එළු මිනිසාගේ බෑන්ඩ්-ඒඩ් එකෙන් ලැබුණු DNA...
ඕ බොං යිගේ ආච්චිගේ DNA සමඟ අනුරූප වේ.
ගිහින් අපිට වරෙන්තුවක් අරන් එන්න.
ඔයා එන්න කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයාට මට කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මොකක්ද ඒ, පැටියෝ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
මොකක්ද දැනගෙන හිටියේ?
ඒ ඔයාගෙ පුතා...
මිනීමරුවෙකි.
බොං යී.
- හේයි.
- බා රියුම්.
- මගේ අත.
- සමාවෙන්න.
පරිස්සමෙන්.
මගේ පිටේ නගින්න.
ඇයි?
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා, මගේ තැනට එන්න.
- බා රියුම්.
- ඔව්?
ගණන් ගන්න එපා.
(කැප්ටන් පොත)
(ඔබට මග හැරුණු ඇමතුම් 20ක් ඇත.)
මේ මගේ බ්ලැන්කට්ටුව.
අදට විතරක් පාවිච්චි කරන්න. මම හෙට හෝදලා දෙන්නම්.
මට කුරුල්ලාට කෑම දෙන්න අමතක වුණා.
කොහොම හරි ඔයාගේ බඩු ටික ගන්න මට ආපහු යන්න වෙනවා,
ඉතින් මම ආපහු එනකොට කුරුල්ලාව අරන් එන්නම්.
- හරි.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
හේයි, රහස් පරීක්ෂක කන්ග්.
රහස් පරීක්ෂක කෝ? එයා ගෙදර නැද්ද?
කුමක් ද?
බොන්ග් යීගේ ආච්චිගේ DNA එක ඒ වෛද්‍යවරයාගේ ගෙදරින් හම්බුනාද?
(සියලු දෙනාගේම සහයෝගයෙන් අපි ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කරන්නෙමු.)
("නැවත සංවර්ධනය කරන ප්‍රදේශයකදී ම්ලේච්ඡ ලෙස ඝාතනය කරන ලද 70 ගණන්වල කාන්තාවක්")
- මුළු තැනම හොයලා බලන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔබ ළඟා වූ පුද්ගලයා...
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
(ඕ බොං යී)
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර්... එයා මෙහෙ...
දැන්ම.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේ ද?
මෙහේ එන්න.
- බා රියුම්.
- පරිස්සමෙන්.
බා රියුම්.
යන්න, බොං යී.
නෑ. මාත් එක්ක යන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම එයාව පෞද්ගලිකව අල්ලගන්නම් කියලා.
ඔයාගේ ආච්චිව මරපු ජරාව මම අල්ලගන්නම්.
- තාමත්...
- දැන්ම ගිහින් පොලිසියට එන්න.
යන්න.
නවත්වන්න.
මහත්මයා!
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. බා රියුම්...
බා රියුම්...
මහත්මයා.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
අවසානයේ, එය නිහඬයි.
(මූසිකය)
කන්ග් ඩක් සූ.
තව එක පාරක් එහෙම කළොත් මම උඹව මරනවා.
සාක්ෂි කළමනාකරණ කණ්ඩායම.
ඔවුන්ට ගිනි අවි නිකුත් කරනු ලැබේ.
ඔයා තාම හැන් කුක්ව හොයාගත්තේ නැද්ද?
මට විශ්වාසයි එයා මෙහෙ කාර් මාරු කළා කියලා.
ඔබ කළ දේට ඔබ මිය ගියත් ඔබට ගැලවීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට තව මිනිස් බලය දෙන්න.
මට මේක තනියම කරන්න බෑ.
ඔබට ඒවා ඔබම පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිය.
ඔයාට බලාපොරොත්තු නැති කරගන්න බෑ, හරිද?
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥